¿Te atreves a rechazarme?
No me atrevería.
Estoy siendo castigado hoy
y no me siento bien.
Me temo que no puedo servir al Comandante.
Entonces descansa.
Me voy.
Señorita, ¿por qué?
¿No le pediste que se quedara?
En la mansión del mariscal,
una concubina sin favor
no tiene futuro.
No entré a esta mansión
para buscar favor,
sino por venganza.
Pero si el comandante
estaban de nuestro lado,
¿no sería mejor?
El Comandante lleva tres años ausente.
y ahora ha regresado triunfante.
Todos seguramente lo harán
luchar por la oportunidad
para servirle esta noche.
Y ahora mismo
es mi mejor oportunidad.
Señorita,
simplemente lo rechazaste,
¿Y ahora quieres ganártelo?
¿No es eso una contradicción?
Se llama jugar duro para conseguirlo.
Cuanto más difícil es conseguir algo,
cuanto más se aprecia.
[Habitación de la primera amante]
Señora.
[Scarlett, doncella de la primera amante]
Esta noche, el comandante
No se quedó con la Sexta Concubina Mitchell.
Parece que tenemos una oportunidad.
Ve a preparar el té de la tarde que le gusta al
comandante.
Sí, señora.
[Habitación de la segunda concubina Aria]
Mi señora.
[Aria de la segunda concubina]
Tal como lo adivinaste,
El comandante no se quedó con la sexta concubina
Mitchell.
Lo sabía.
Esa marca de castidad suya
debe ser falso.
Encontraré una manera de exponerla.
ir a sobornar
Ayudante Chen.
yo podría ser el indicado
en su cama esta noche.
Sí, señora.